Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: HowTo/FlexChart/GanttChart/GanttChart/App_GlobalResources/GanttChart.*.resx
Languages: ja

# ComponentOneLink
source: https://developer.mescius.com/aspnet-mvc
ja: https://developer.mescius.jp/componentone-studio/aspnet-mvc

# EnhancedChart_Description
source: Customize the chart by setting its <b>ItemFormatter</b> property to a function that adds elements to show task dependencies and percent complete.
ja: タスクの依存関係と完了割合を表示するための要素を追加する関数を <b>ItemFormatter</b>プロパティに設定して、チャートを カスタマイズします。

# EnhancedGanttChartHeader
source: Enhanced Gantt Chart
ja: 強化版ガントチャート

# EnhancedGanttChartTitle
source: Dependencies & Percent Complete
ja: 依存関係と完了割合

# GcIconsCssPath
source: ~/Content/css/gcicons.css
ja: ~/Content/css/gcicons.ja.css

source: Getting Started
ja: はじめに

# PageDescription
source: Create a GanttChart with FlexChart
ja: FlexChartを使用したガントチャートの作成

source: Result
ja: 結果

# SimpleChart_Step1
source: Initialize the chart (set the ChartType to 'C1.Web.Mvc.Chart.ChartType.Bar' and Bind to the data).
ja: チャートを初期化します（ChartTypeを'C1.Web.Mvc.Chart.ChartType.Bar'に設定し、データに連結します）。

# SimpleChart_Step2
source: Add a series to the chart and set its binding property to the fields Start and End dates.
ja: チャートに系列を追加し、系列の連結プロパティを開始日付と終了日付のフィールドに設定します。

# SimpleChart_Step3
source: Customize AxisY to hide the major grid and show minor grid.
ja: AxisYをカスタマイズして、主グリッド線を非表示にし、副グリッド線を表示します。

# SimpleGanttChartHeader
source: Plain Gantt Chart
ja: 単純なガントチャート

# SimpleGanttChartTitle
source: Steps for getting started with the FlexChart to customize a GanttChart:
ja: FlexChartを使用してガントチャートをカスタマイズする手順

# SiteError
source: Error
ja: エラー

# SiteErrorDescription
source: An error occurred while processing your request.
ja: 要求の処理中にエラーが発生しました。

# SiteFooter2
source: All product and company names here in may be trademarks of their respective owners.
ja: ここで示されているすべての製品および会社名は、それぞれの所有者の商標である場合があります。

# SiteNavAbout
source: About
ja: 製品情報

# SiteNavAboutLink
source: https://developer.mescius.com/componentone/aspnet-mvc-ui-controls
ja: https://developer.mescius.jp/componentone-studio/aspnet-mvc

# SiteNavFreeTrial
source: Download
ja: トライアル版

# SiteNavFreeTrialLink
source: https://developer.mescius.com/componentone/download
ja: https://developer.mescius.jp/download

# SiteNavPricing
source: Pricing
ja: ご購入

# SiteNavPricingLink
source: https://developer.mescius.com/componentone/pricing
ja: https://developer.mescius.jp/purchase

# SiteNavSupport
source: Support
ja: サポート

# SiteNavSupportLink
source: https://developer.mescius.com/my-account/my-support
ja: https://developer.mescius.jp/support

source: Source
ja: ソース

# Tooltip2
source: <b>{Name}</b>:<br/>{Start:d} - {End:d}<br/><i>percent complete: {Percent}%</i>
ja: <b>{Name}</b>:<br/>{Start:d} - {End:d}<br/><i>完了割合: {Percent}%</i>
